# Audio Player

**Сайт только для компьютеров**
**Ссылка на сайт (GitHub Pages):** [Audio Player](https://abdullahalimov.github.io/Audio-player/)

Этот проект представляет собой aудио-плеер, обладающий рядом интересных функциональных возможностей.

*P.S.: Это 2 проект, который я делал, так что в нем есть ошибки в организации проекта, установке библиотек и т.д.*

Вот краткое описание проекта:

## Описание проекта

Этот проект представляет собой многофункциональный аудио плеер, доступный на GitHub Pages. Он обладает различными возможностями, позволяя вам наслаждаться музыкой и аудио контентом:

- **Загрузка своей музыки:** Вы можете загружать собственные аудиофайлы и воспроизводить их с помощью плеера.

- **Отображение метаданных:** Отображаются: обложка,название и автор трека (если они корректно написаны в метаданных трека).

- **Перемотка музыки:** Вы можете перематывать аудио треки вперед и назад для нахождения нужного момента.

- **Эквалайзер:** Регулировка параметров эквалайзера для настройки звучания по вашему вкусу.

- **Изменение громкости:** Регулировка громкости звука в соответствии с вашими предпочтениями.

- **Постановка музыки на повтор:** Возможность установки трека на повторное воспроизведение.

- **Прослушивание радио:** Возможность прослушивания онлайн-радиостанций для прослушивания музыки в реальном времени.

## Стек технологий

Этот проект использует следующий стек технологий:

### Языки программирования

- **HTML5**
- **CSS** с использованием препроцессора **SASS**
- **JavaScript**

### API и Управление данными

- **Web Audio API**: Для работы с аудиофайлами и обеспечения аудиопроигрывания.
- **ID3**: Для получения метаданных из аудио файла (установлен локально).
- **Webpack**: Для корректной работы эквалайзера.

### Интерфейс и Дизайн

- **Swiper**: Для создания карусели треков (установлен локально).
